♪Fearlessly braving all the thorns along the way♪
تتحدى بلا خوف كل الأشواك على طول الطريق ♪
♪Yearning for the dawn as it breaks through the seams of the clouds♪
التوق إلى الفجر حيث يخترق طبقات الغيوم ♪
♪Facing storms despite being small♪
♪ مواجهة العواصف رغم صغر حجمها ♪
♪Diligently fulfilling one's mission and leaving a strong impression♪
الوفاء بمهمة المرء بجدية وترك انطباع قوي ♪
♪Ride the wind and embrace the dawn that's just a step away♪
♪ اركب الريح واحتضن الفجر الذي على بعد خطوة
♪Keep moving forward, for an unfinished journey awaits us♪
♪ استمر في المضي قدمًا ، لرحلة غير مكتملة تنتظرنا
♪Let's go into battle and witness the intertwining of light and darkness♪
لنذهب إلى المعركة ونشهد تشابك النور والظلام
♪Stand guard as our ideals burn fervently like a torch♪
كن حذرًا لأن مُثلنا تحترق بشدة مثل الشعلة ♪
♪The stubborn light illuminates the direction where dreams begin♪
يضيء الضوء العنيد الاتجاه الذي تبدأ منه الأحلام
♪No longer lost, it's the belief of our lifetime♪
♪ لم نعد نخسر ، إنه إيمان حياتنا
♪As the mist disperses, seek answers that call from within your heart♪
♪ عندما يتشتت الضباب ، ابحث عن الإجابات التي تنادي من داخل قلبك
♪Every moment, set sail without hesitation♪
♪ في كل لحظة أبحر دون تردد
=Prosecution Elite= (Key Project of the Supreme People's Procuratorate.)
= نخبة الادعاء = (المشروع الرئيسي لنيابة الشعب العليا).
=Episode 4=
= الحلقة 4 =
Chairman.
رئيس.
(Zhao Jikai.)
(تشاو جيكاي.)
(The issue of our system being hacked)
(مشكلة اختراق نظامنا)
(and having the video replaced is not solved yet.)
(ولم يتم حل مشكلة استبدال الفيديو بعد.)
Now there's this Zhang Xiaobei.
الآن هناك هذا Zhang Xiaobei.
You really like giving me surprises, huh?
أنت حقا تحب إعطائي مفاجآت ، أليس كذلك؟
Chairman, this Zhang Xiaobei...
الرئيس ، هذا Zhang Xiaobei ...
- He's... -(Say no more.)
- إنه ... - (قل لا أكثر.)
I've already sent Luo Jiangxiao to solve the matter.
لقد أرسلت بالفعل Luo Jiangxiao لحل هذه المسألة.
(You just need to assist him.)
(تحتاج فقط إلى مساعدته).
All right.
حسنًا.
Got it.
فهمتها.
Yitang,
يتانغ ،
I want you to release a press statement
أريدك أن تصدر بيانًا صحفيًا
on behalf of the company's legal department.
نيابة عن الإدارة القانونية للشركة.
Be careful with the choice of words.
كن حذرا في اختيار الكلمات.
Also,
أيضًا،
I want you to pick Luo Jiangxiao up.
أريدك أن تختار لوه جيانغشياو.
The old man wanted
أراد الرجل العجوز
him to handle the situation.
له للتعامل مع الوضع.
(Intermediate People's Court of Jiangcheng)
(محكمة الشعب المتوسطة في Jiangcheng)
Based on the repair records
بناء على سجلات الإصلاح
obtained by the investigators,
حصل عليها المحققون ،
it is evident that the defendant, Zhu Xin, intentionally replaced the brake pads
من الواضح أن المدعى عليه ، Zhu Xin ، قام عن عمد باستبدال وسادات الفرامل
causing damage to the brake system,
التسبب في تلف نظام الفرامل ،
leading to brake failure due to overheating during the drive
مما يؤدي إلى فشل الفرامل بسبب ارتفاع درجة الحرارة أثناء القيادة
on the mountainous road in Yunding.
على الطريق الجبلي في Yunding.
The defendant had also replaced
حل المدعى عليه أيضا محل
(Prosecutor) the antidepressant that the case's victim,
(المدعي) مضادات الاكتئاب التي ضحية القضية ،
who was Zhu Xin's wife,
من كانت زوجة Zhu Xin ،
with desipramine
مع ديسيبرامين
and increased the drug's dosage.
وزيادة جرعة الدواء.
That had led the deceased to experience dizziness and blurred vision
وقد أدى ذلك إلى إصابة المتوفى بالدوار وتشوش الرؤية
while driving on the mountain road
أثناء القيادة على الطريق الجبلي
resulting in the vehicle falling into the river and causing the deceased's death.
مما أدى إلى سقوط السيارة في النهر وموت المتوفى.
These facts are supported by physical evidence
هذه الحقائق مدعومة بالأدلة المادية
(Judge Presiding judge) the defendant's statements,
(القاضي المترئس) أقوال المدعى عليه.
testimonies from witnesses,
شهادات من الشهود ،
and as well as on-site inspection and examination records.
وكذلك التفتيش في الموقع وسجلات الفحص.
The collection of evidence
جمع الأدلة
was conducted through legal procedures.
تم إجراؤه من خلال الإجراءات القانونية.
The defendant's counsel, you may now present your defense statement.
محامي المدعى عليه ، يمكنك الآن تقديم بيان دفاعك.
Your Honor,
شرفك،
please be reminded that
رجاء تذكر ذلك
(Defendant)
(المدعى عليه)
one of the key pieces of evidence,
(المدعى عليه) أحد الأدلة الرئيسية ،
the brake pads,
(المدعى عليه) وسادات الفرامل ،
did not directly yield the defendant's fingerprints.
لم تسفر عن بصمات المتهم مباشرة.
The brake pads were also replaced
كما تم استبدال وسادات الفرامل
by the staff of the 4S dealership,
من قبل موظفي وكالة 4S ،
and the maintenance records
وسجلات الصيانة
from the dealership
من الوكالة
can serve as evidence.
يمكن أن تكون بمثابة دليل.
Hence, the facts of this case are unclear
ومن ثم ، فإن وقائع هذه القضية غير واضحة
and the evidence is insufficient.
والأدلة غير كافية.
Your Honor,
شرفك،
the prosecutor requests to interrogate the defendant.
يطلب المدعي العام استجواب المدعى عليه.
Please proceed.
الرجاء المتابعة.
Yitang.
يتانغ.
It seems you didn't tell me the truth.
يبدو أنك لم تقل لي الحقيقة.
The situation might be more complicated
قد يكون الوضع أكثر تعقيدًا
than what you told me.
مما قلته لي.
Gu,
قو
take the rear exit from the underground garage.
اسلك المخرج الخلفي من المرآب الموجود تحت الأرض.
But Ms. Li,
لكن السيدة لي ،
that's against the traffic.
هذا ضد حركة المرور.
Do something about it then.
افعل شيئًا حيال ذلك بعد ذلك.
Yitang,
يتانغ ،
calm down.
إهدئ.
Don't worry.
لا تقلق.
Don't panic.
لا تُصب بالذعر.
Mr. Luo,
السيد لو ،
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
The company assigned me to pick you up today.
كلفتني الشركة لاصطحابك اليوم.
We had actually prepared an induction ceremony for you,
لقد أعددنا لك بالفعل حفلًا تعريفيًا ،
but we didn't expect
لكننا لم نتوقع
on your first day, you would have to deal with this.
في يومك الأول ، سيكون عليك التعامل مع هذا.
I apologize for that.
أعتذر عن ذلك.
It's my job.
إنها وظيفتي.
Public relations crises
أزمات العلاقات العامة
are a double-edged sword to all companies.
سلاح ذو حدين لجميع الشركات.
Sometimes,
أحيانا،
they can also present unexpected opportunities.
يمكنهم أيضًا تقديم فرص غير متوقعة.
I feel reassured when you say that.
أشعر بالاطمئنان عندما تقول ذلك.
Ms. Li,
السيدة لي ،
the chairman has called just now
اتصل رئيس مجلس الإدارة للتو
to inquire about the matter.
للاستفسار عن الأمر.
Mr. Zhao has also thrown a fit.
السيد تشاو ألقى أيضا نوبة.
He doesn't seem to be in a good mood.
لا يبدو أنه في مزاج جيد.
(Huiquan Group)
(مجموعة Huiquan)
Mr. Zhao,
السيد تشاو ،
Mr. Luo has arrived.
لقد وصل السيد لو.
Professor Luo.
البروفيسور لو.
Allow me to introduce him to everyone.
اسمح لي أن أقدمه للجميع.
Luo Jiangxiao, Mr. Luo,
Luo Jiangxiao ، السيد Luo ،
will be joining our company as of today
سوف ينضم إلى شركتنا اعتبارًا من اليوم
as the public relations consultant for Huiquan Corporation.
كمستشار العلاقات العامة لشركة Huiquan.
Let's welcome him.
دعونا نرحب به.
I'm sure we're
أنا متأكد من أننا
familiar with his name.
على دراية باسمه.
Don't worry,
لا تقلق،
after the meeting,
بعد الاجتماع،
you'll have plenty of time to get to know him,
سيكون لديك متسع من الوقت للتعرف عليه ،
and to satisfy
وإرضاء
your curiosity toward a well-known figure.
فضولك تجاه شخصية معروفة.
All right. Let's talk business.
حسنًا.  لنتحدث عن العمل.
Mr. Luo,
السيد لو ،
would you like to start first?
هل تود أن تبدأ أولا؟
Mr. Zhao,
السيد تشاو ،
I have a request.
لدي طلب.
I would like everyone
أود الجميع
to just call me Professor Luo.
لتتصل بي فقط الأستاذ لو.
All right.
حسنًا.
You guys heard what he said?
هل سمعتم يا رفاق ما قال؟
Call him Professor Luo instead.
اتصل به البروفيسور لو بدلا من ذلك.
Sure.
بالتأكيد.
Professor Luo.
البروفيسور لو.
So, Professor Luo,
لذا ، أستاذ لو ،
based on your expertise,
بناءً على خبرتك ،
what advice do you have?
ما هي النصيحة التي لديك؟
Defendant, Zhu Xin,
المدعى عليه ، تشو شين ،
is your statement
هو بيانك
during the court proceedings true?
خلال إجراءات المحكمة صحيح؟
Generally, true.
صحيح عموما.
When did you take
متى أخذت
the deceased's car for maintenance?
سيارة المتوفى للصيانة؟
March 3rd.
March 3rd.
What maintenance tasks were performed?
ما هي مهام الصيانة التي تم تنفيذها؟
The brake pads were making abnormal noises,
كانت وسادات الفرامل تصدر أصواتًا غير طبيعية ،
so they were replaced.
لذلك تم استبدالهم.
How many staff members were there at the 4S dealership?
كم عدد الموظفين في وكالة 4S؟
One.
واحد.
How much did you spend?
كم انفقت؟
Three hundred for the brake pad,
ثلاثمائة لوسادة الفرامل ،
and the labor cost was one hundred fifty.
وكانت تكلفة العمل مائة وخمسين.
I remember this clearly
أتذكر هذا بوضوح
because we had a
لأنه كان لدينا
fight over this.
القتال على هذا.
Who issued the invoice and collected the payment?
من أصدر الفاتورة وتحصّل الدفع؟
(Witness)
(شاهد)
Him.
له.
Next, the prosecutor will present a set of evidence.
بعد ذلك ، سيقدم المدعي العام مجموعة من الأدلة.
First,
أولاً،
the receipt that indicated
الإيصال الذي أشار
his spending on the 4s store March 3.
إنفاقه في متجر 4s في 3 مارس.
(4S store receipt) The presented evidence
(إيصال متجر 4S) الأدلة المقدمة
indicates that the defendant's expenditure at the 4S store
يشير إلى أن المدعى عليه نفقات في متجر 4S
was for the replacement of brake pads.
كان من أجل استبدال تيل الفرامل.
Second,
ثانية،
the sales and procurement records from the 4S store
سجلات المبيعات والمشتريات من متجر 4S
(4S store sales records & brake pad certificate) provide conclusive evidence that
(سجلات مبيعات متجر 4S وشهادة وسادات الفرامل) تقدم دليلاً قاطعًا على ذلك
brake pads in question were genuine
كانت وسادات الفرامل المعنية أصلية
and sourced through legal and reliable channels.
ويتم الحصول عليها من خلال قنوات قانونية وموثوقة.
Third,
ثالث،
the installation process and
عملية التثبيت و
effect diagram of brake pads in 4S store.
مخطط تأثير تيل الفرامل في متجر 4S.
This matter can be discussed from three aspects.
يمكن مناقشة هذه المسألة من ثلاثة جوانب.
Firstly,
أولاً،
according to the provisions of the Cybersecurity Law,
وفقا لأحكام قانون الأمن السيبراني ،
network operators
مشغلو الشبكة
should strengthen their supervision
ينبغي تعزيز إشرافهم
over the information published by users.
على المعلومات المنشورة من قبل المستخدمين.
If they discover information that is
إذا اكتشفوا المعلومات التي هي
prohibited by laws and
يحظرها القانون و
administrative regulations from
اللوائح الإدارية من
being published and transmitted,
يتم نشرها ونقلها ،
they should immediately
ينبغي على الفور
stop the spread of such information
وقف انتشار مثل هذه المعلومات
and take corresponding measures
واتخاذ التدابير المناسبة
to prevent its dissemination.
لمنع انتشارها.
In other words,
بعبارة أخرى،
after Zhang Xiaobei's
بعد Zhang Xiaobei
suicide livestream,
بث مباشر للانتحار ،
the platform did not promptly suspend or block the account.
النظام الأساسي لم يوقف الحساب أو يحظره على الفور.
Huibo, as a broadcasting platform,
Huibo ، كمنصة إذاعية ،
is undoubtedly partially responsible.
هي بلا شك مسؤولة جزئيا.
Ninth,
تاسع،
Testimony of 4S store employee.
شهادة موظف متجر 4S.
4S store received numerous customers on a regular basis
استقبل متجر 4S العديد من العملاء بشكل منتظم
and do not have a deep impression of each customer.
وليس لديك انطباع عميق عن كل عميل.
When a lawyer approached them for evidence,
عندما اقترب منهم محام للحصول على أدلة ،
the lawyer repeatedly emphasized that
أكد المحامي ذلك مرارًا وتكرارًا
the brake pads were replaced at the 4S store.
تم استبدال وسادات الفرامل في متجر 4S.
That has led the employee to casually mention that
وقد أدى ذلك بالموظف إلى ذكر ذلك عرضًا
the brake pads that were indeed replaced at the 4S store.
وسادات الفرامل التي تم استبدالها بالفعل في متجر 4S.
Secondly,
ثانيًا،
Civil Code stipulates that
القانون المدني ينص على ذلك
individuals could enjoy personality rights,
يمكن للأفراد التمتع بحقوق الشخصية ،
which include the right to life.
التي تشمل الحق في الحياة.
Personality rights cannot be waived,
لا يمكن التنازل عن حقوق الشخصية ،
transferred, or inherited.
المنقولة أو الموروثة.
Suicide behavior
سلوك انتحاري
violates public order and morality.
ينتهك النظام العام والأخلاق.
What's more important is
ما هو أكثر أهمية
Zhang Xiaobei is just not found
لم يتم العثور على تشانغ Xiaobei
at this moment.
بهذه اللحظة.
He was not declared
لم يعلن عنه
missing
مفتقد
or dead.
أو ميت.
Thirdly,
ثالثا،
encouraging others to commit suicide,
تشجيع الآخرين على الانتحار ،
instigating the suicide victim,
تحريض الضحية المنتحرة ،
providing psychological assistance,
تقديم المساعدة النفسية ،
the accomplice of intentional homicide,
الشريك في القتل العمد ،
aiding and abetting,
المساعدة والتحريض ،
can be prosecuted.
يمكن مقاضاته.
Of course,
بالطبع،
this is not absolute.
هذا ليس مطلقا.
According to Article 29 of the Criminal Law,
وفقًا للمادة 29 من القانون الجنائي ،
those who incite others to commit crimes
من يحرض الآخرين على ارتكاب الجرائم
should be punished according to their role
يجب أن يعاقبوا حسب دورهم
in the joint crime.
في الجريمة المشتركة.
The witness may now be excused from the stand.
يجوز الآن إعفاء الشاهد من المنصة.
(Witness)
(شاهد)
Next, the defense counsel will proceed with cross-examination.
بعد ذلك ، سيشرع محامي الدفاع في استجواب الشهود.
On the third of last month,
في الثالث من الشهر الماضي ،
officers Captain He Luyuan and Captain Long Yanling
الضباط النقيب هي Luyuan والنقيب Long Yanling
from Municipal Public Security Bureau's Criminal Investigation Division
من قسم التحقيقات الجنائية بمكتب الأمن العام بالبلديات
suddenly returned to the defendant's house
عاد فجأة إلى منزل المدعى عليه
at about eleven in the evening.
في حوالي الساعة الحادية عشرة مساءً.
They took the defendant back to the Criminal Investigation Division
أعادوا المتهم إلى قسم التحقيقات الجنائية
for questioning.
للاستجواب.
On that day, the two officers did not have a search warrant.
في ذلك اليوم ، لم يكن لدى الضابطين مذكرة تفتيش.
According to my client's account,
وفقًا لحساب موكلي ،
Captain He entered the defendant's garage
دخل الكابتن مرآب المدعى عليه
and used the defendant's car key
واستخدمت مفتاح سيارة المدعى عليه
to open the vehicle he usually drives for inspection.
لفتح السيارة التي يقودها عادة للفحص.
Inside the storage compartment of the dashboard,
داخل حجرة التخزين للوحة القيادة ،
traces of drug residue were found.
تم العثور على اثار بقايا المخدرات.
Subsequently, the technical department of the Municipal Bureau
بعد ذلك ، القسم الفني للمكتب البلدي
identified the drug residue powder
حددت مسحوق بقايا المخدرات
as the same type as the medication taken by the deceased.
من نفس نوع الدواء الذي تناوله المتوفى.
However, Captain He's investigation process has
ومع ذلك ، فإن عملية التحقيق مع الكابتن هي
serious loopholes and flaws
ثغرات وعيوب خطيرة
in terms of procedure.
من حيث الإجراء.
Therefore, we believe that
لذلك نحن نعتقد ذلك
this evidence should be deemed illegal
يجب اعتبار هذا الدليل غير قانوني
and should not be admitted.
ولا ينبغي قبوله.
In conclusion,
ختاماً،
Huiquan
هويكوان
has no relation
ليس له علاقة
to this matter.
لهذه المسألة.
Although
بالرغم من
Huiquan has just acquired Green Broadcasting,
حصلت Huiquan للتو على Green Broadcasting ،
they are both
كلاهما
independent entities
الكيانات المستقلة
that are responsible for themselves.
التي هي المسؤولة عن أنفسهم.
Of course, as a broadcasting platform,
بالطبع ، كمنصة إذاعية ،
Green Broadcasting should bear the responsibility of lax supervision.
يجب أن يتحمل البث الأخضر مسؤولية الإشراف المتراخي.
Zhang Xiaobei's suicide livestream
البث المباشر لانتحار Zhang Xiaobei
clearly violates the Cybersecurity Law.
ينتهك بوضوح قانون الأمن السيبراني.
All the internet users who incited and cheered,
كل مستخدمي الإنترنت الذين حرضوا وهتفوا ،
are suspected of
يشتبه في
abetting a crime.
التحريض على جريمة.
As for
أما بالنسبة لل
the principle of non-liability for the crowd,
مبدأ عدم المسؤولية عن الجمهور ،
let's not delve into that.
دعونا لا نتعمق في ذلك.
In other words,
بعبارة أخرى،
a healthy online
صحي على الإنترنت
livestreaming platform
منصة البث المباشر
was manipulated
تم التلاعب به
by a group of instigators,
من قبل مجموعة من المحرضين ،
who incited someone to commit suicide.
الذي حرض شخصا على الانتحار.
Huiquan should immediately file a lawsuit
يجب على Huiquan رفع دعوى قضائية على الفور
against Zhang Xiaobei himself,
ضد Zhang Xiaobei نفسه ،
and take action against
واتخاذ إجراءات ضد
all users who have posted instigating content online.
جميع المستخدمين الذين نشروا محتوى تحريضيًا عبر الإنترنت.
They should be banned or
يجب حظرها أو
even have their accounts suspended.
حتى تم تعليق حساباتهم.
In this matter,
فى هذا الشأن،
Huiquan should take a more active stance.
يجب أن يتخذ Huiquan موقفًا أكثر نشاطًا.
While observing the development of this case,
مع ملاحظة تطور هذه الحالة ،
we aim to convey a correct concept to society,
نهدف إلى نقل مفهوم صحيح إلى المجتمع ،
and at the same time,
وفي نفس الوقت،
remind the public that Huiquan
تذكير الجمهور بأن Huiquan
is the biggest victim in this matter.
هو أكبر ضحية في هذا الأمر.
Please respond, public prosecutor.
الرجاء الرد ، المدعي العام.
According to the Criminal Procedure Law,
وفقًا لقانون الإجراءات الجنائية ،
Article 138,
المادة 138
it is necessary to present a search warrant
من الضروري تقديم أمر تفتيش
to the person being searched.
للشخص الذي يتم تفتيشه.
During arrest
أثناء الاعتقال
and during detention,
وأثناء الاحتجاز ،
in case of emergency,
في حالة الطوارئ،
a search can be conducted even without a search warrant.
يمكن إجراء البحث حتى بدون أمر تفتيش.
The defendant counsel requests to present a defense argument.
يطلب محامي المدعى عليه تقديم مرافعة دفاعه.
Please proceed.
الرجاء المتابعة.
The existing evidence cannot prove that
لا يمكن للأدلة الموجودة إثبات ذلك
it was an emergency situation.
كانت حالة طارئة.
The defense requested the appearance of investigating personnel before the trial.
طلب الدفاع مثول المحققين قبل المحاكمة.
However, the defense lawyer has just received information
ومع ذلك ، تلقى محامي الدفاع للتو معلومات
that the investigating personnel refused to appear
أن المحققين رفضوا الحضور
because the investigating personnel could not provide proof of their appearance
لأن المحققين لم يتمكنوا من تقديم دليل على مظهرهم
the legality of the evidence collection process.
شرعية عملية جمع الأدلة.
Therefore, the evidence obtained by several investigating personnel
لذلك ، تم الحصول على الأدلة من قبل العديد من المحققين
should be considered illegal evidence
يجب اعتباره دليل غير قانوني
and should be excluded.
ويجب استبعادها.
Please respond, public prosecutor.
الرجاء الرد ، المدعي العام.
The investigating personnel
أفراد التحقيق
is unable to attend due to an emergency situation.
غير قادر على الحضور بسبب حالة طارئة.
Now the public prosecutor will present the law enforcement personnel's
الآن سيقوم المدعي العام بتقديم موظفي إنفاذ القانون
body camera footage in court
لقطات كاميرا الجسم في المحكمة
to prove the legality of the evidence collection.
لإثبات شرعية جمع الأدلة.
Your Honor,
شرفك،
since the prosecutor
منذ المدعي العام
cannot ensure the timely appearance of the investigating personnel,
لا يمكن ضمان ظهور أفراد التحقيق في الوقت المناسب ،
we request
نحن نطلب
to first have the important witness in this case
أن يكون أول الشاهد المهم في هذه القضية
Lin Shuang to testify in court.
لين شوانغ للشهادة في المحكمة.
Mr. Xiao,
السيد شياو ،
I suggest
أقترح
on the part of Huibo,
من جانب Huibo ،
we should hold a press conference
يجب أن نعقد مؤتمرا صحفيا
and promptly explain the situation
وشرح الموقف على الفور
and offer sincere apologies.
وتقديم خالص الاعتذار.
Let's take preemptive action
دعونا نتخذ إجراءات وقائية
and make a statement within twenty-four hours.
والإدلاء ببيان في غضون أربع وعشرين ساعة.
This is a basic approach to crisis management.
هذا هو النهج الأساسي لإدارة الأزمات.
All right.
حسنًا.
Professor Luo is indeed brilliant.
البروفيسور لوه رائع حقًا.
How impressive.
كم هو مثير للإعجاب.
He's so good.
إنه جيد جدًا.
(Intermediate People's Court of Jiangcheng)
(محكمة الشعب المتوسطة في Jiangcheng)
Your Honor,
شرفك،
the defense lawyer's request
طلب محامي الدفاع
for a new witness to appear in court was without prior notice.
بالنسبة لشاهد جديد للمثول أمام المحكمة دون إشعار مسبق.
The evidence
الدليل
is a surprise evidence.
هو دليل مفاجئ.
All witness testimonies
جميع شهادات الشهود
must be confirmed by
يجب تأكيده بواسطة
the court, prosecution, and defense
المحكمة والادعاء والدفاع
before they can proceed.
قبل أن يتمكنوا من المضي قدمًا.
We have not seen the name
لم نر الاسم
Lin Shuang on the witness list before.
لين شوانغ في قائمة الشهود من قبل.
Therefore, we ask the court
لذلك نطلب من المحكمة
to reject the defense lawyer's request.
لرفض طلب محامي الدفاع.
Who is this witness, Lin Shuang?
من هو هذا الشاهد لين شوانغ؟
Lin Shuang is the owner of a hair salon in Yuan Fangfang's neighborhood,
Lin Shuang هو صاحب صالون لتصفيف الشعر في حي Yuan Fangfang ،
also a key eyewitness to the alleged scene,
كان أيضًا شاهد عيان رئيسي على المشهد المزعوم ،
where the prosecution claims the brake system was sabotaged.
حيث يدعي الادعاء أن نظام الفرامل قد تعرض للتخريب.
Your Honor,
شرفك،
we just reached an agreement
لقد توصلنا للتو إلى اتفاق
with Lin Shuang fifteen minutes ago
مع لين شوانغ قبل خمسة عشر دقيقة
that she is willing to testify.
التي هي على استعداد للشهادة.
Considering that she is a crucial eyewitness in this case,
معتبرة أنها شاهد عيان حاسم في هذه القضية ،
we earnestly request the court to allow her to testify.
نطلب بجدية من المحكمة السماح لها بالإدلاء بشهادتها.
They're really putting Article 192
إنهم يضعون المادة 192 حقًا
of the new Criminal Procedure Law to good use.
من قانون الإجراءات الجنائية الجديد لحسن الاستخدام.
Since it's a matter of life and death,
لأنها مسألة حياة أو موت ،
if there are no unexpected circumstances,
إذا لم تكن هناك ظروف غير متوقعة ،
I believe the presiding judge will agree.
أعتقد أن القاضي سيوافق على ذلك.
Yes.
نعم.
Presumption of innocence.
قرينة البراءة.
And if the witness is indeed crucial,
وإذا كان الشاهد مهمًا حقًا ،
we cannot persist in our objection.
لا يمكننا الاستمرار في اعتراضنا.
If the evidence has significant impact
إذا كان للأدلة تأثير كبير
on clarifying the facts of the case,
لتوضيح وقائع القضية ،
even if it involves a surprise evidence,
حتى لو تضمن دليلًا مفاجئًا ،
the witness can still be called to testify.
لا يزال من الممكن استدعاء الشاهد للإدلاء بشهادته.
Court agrees to the sudden request made by the defense
توافق المحكمة على الطلب المفاجئ المقدم من الدفاع
to have Lin Shuang testify,
لشهادة لين شوانغ ،
but considering the need for the prosecutor
ولكن بالنظر إلى الحاجة إلى المدعي العام
to make the necessary preparation,
لإجراء التحضير اللازم ،
a decision to adjourn the trial is made.
صدور قرار بتأجيل المحاكمة.
Baiiff.
بايف.
Yes, Your Honor.
نعم حضرتك.
Escort the defendant
مرافقة المدعى عليه
back to the detention center for continued custody.
العودة إلى مركز الاعتقال لاستمرار الحجز.
The court is adjourned.
المحكمة مؤجلة.
All rise.
فليقف الجميع.
The presiding judge
رئيس المحكمة
and the judge may leave the courtroom.
ويجوز للقاضي مغادرة قاعة المحكمة.
Prosecutor An is here.
المدعي العام هو هنا.
Quick.
سريع.
Prosecutor An,
المدعي العام ،
please share your thoughts on
يرجى مشاركة أفكارك حول
the defendant's counsel sudden request
طلب محامي المتهم المفاجئ
for witness Lin Shuang to testify in court
للشاهد لين شوانغ للشهادة في المحكمة
as well as the absence of your witness, Officer He,
وكذلك غياب شهادتك أيها الضابط ،
and their impact on the case.
وتأثيرها على القضية.
Wasn't the trial adjourned for this reason?
ألم تؤجل المحاكمة لهذا السبب؟
There is no impact whatsoever.
لا يوجد أي تأثير على الإطلاق.
All right,
حسنًا،
friends from the media,
أصدقاء من وسائل الإعلام ،
if you have any questions,
إذا كان لديك أية أسئلة،
our prosecution office will provide
سيوفر مكتب الادعاء لدينا
unified answers at the appropriate time.
إجابات موحدة في الوقت المناسب.
Considering that the trial will continue on another day,
معتبرا أن المحاكمة ستستمر في يوم آخر ،
in order to not disrupt the course of the trial,
من أجل عدم تعطيل سير المحاكمة ،
I suggest that everyone disperse for now.
أقترح أن يتفرق الجميع الآن.
- Thank you very much.
- شكراً جزيلاً.  - شكراً جزيلاً.
Thank you.
شكرًا لك.
Please let me through.
واسمحوا لي بالمرور.
Captain He.
الكابتن هو.
Be careful.
احرص.
Sigh,
تنهد،
come over here,
تعال الى هنا،
wipe yourself dry.
امسح نفسك حتى تجف.
Captain He,
الكابتن هو ،
that's dangerous.
هذا أمر خطير.
Captain He, why did you jump into the water?
كابتن هو ، لماذا قفزت في الماء؟
Captain He, what were you doing just now?
الكابتن هو ، ماذا كنت تفعل الآن؟
Captain He, why did you jump into the river?
كابتن هو ، لماذا قفزت في النهر؟
Do you think Zhang Xiaobei's decision to jump into the river
هل تعتقد أن قرار Zhang Xiaobei بالقفز في النهر
has anything to do with Huiquan?
هل له علاقة بـ Huiquan؟
Captain He, can you tell us more about
كابتن هو ، هل يمكنك إخبارنا بالمزيد عنه
the progress of Zhang Xiaobei's case?
التقدم المحرز في قضية تشانغ شياوبي؟
We're still in the midst of investigation,
ما زلنا في خضم التحقيق ،
so there's nothing we can update you.
لذلك لا يوجد شيء يمكننا تحديثه لك.
Excuse me.
اعذرني.
Please step back.
يرجى التراجع.
Guys, please make way.
يا رفاق ، يرجى إفساح الطريق.
I'm sorry.
أنا آسف.
Please take a step back.
من فضلك خذ خطوة للوراء
Captain He, what are you doing?
كابتن هو ، ماذا تفعل؟
Are you tired of living?
هل تعبت من العيش؟
My heart was in my throat
كان قلبي في حلقي
when you took the dive earlier.
عندما قمت بالغوص في وقت سابق.
Thank goodness you can swim.
شكرا لله يمكنك السباحة.
That's what confuses me.
هذا ما يحيرني.
Zhang Xiaobei can swim better than me.
يمكن لـ Zhang Xiaobei السباحة أفضل مني.
Why would he jump into the river
لماذا يقفز في النهر
to commit suicide?
على الانتحار؟
Captain He,
الكابتن هو ،
the phone in your shirt keeps ringing.
يستمر رنين الهاتف الموجود في قميصك.
(He Luyuan, thanks to the adjournment, or I'll throw you into the Qingshui River)
(هو Luyuan ، بفضل التأجيل ، أو سأرميك في نهر Qingshui)
An Ni,
هم،
how is it?
كيف هذا؟
Winning the case?
الفوز بالقضية؟
The court session is adjourned due to unexpected circumstances.
تأجلت الجلسة لظروف غير متوقعة.
Don't worry,
لا تقلق،
don't have to stress about it.
لا داعي للقلق بشأن ذلك.
The evidence chain you have built
سلسلة الأدلة التي قمت ببنائها
in the Zhu Xin case is already quite impressive.
في حالة Zhu Xin مثير للإعجاب بالفعل.
Moreover,
علاوة على ذلك،
your performance in this trial has been commendable.
لقد كان أداؤك في هذه المحاكمة جديرًا بالثناء.
You guys prepared various contingency plans too, right?
أنتم يا رفاق أعدتم خطط طوارئ مختلفة أيضًا ، أليس كذلك؟
Yes, we have,
نعم لدينا،
but in this era of the Internet,
ولكن في عصر الإنترنت هذا ،
information is almost completely exposed.
يتم كشف المعلومات بالكامل تقريبًا.
I'm not upset about it actually.
أنا لست مستاءً حيال ذلك في الواقع.
It's just I don't understand why He Luyuan did not appear in the court
أنا فقط لا أفهم لماذا لم يمثل He Luyuan في المحكمة
when he had agreed to do so.
عندما وافق على القيام بذلك.
Oh, that guy.
أوه ، هذا الرجل.
Don't worry,
لا تقلق،
when I meet him later,
عندما التقيت به لاحقًا ،
I'll teach him a lesson.
سأعلمه درسا.
By the way, Prosecutor Guo is looking for you.
بالمناسبة ، المدعي العام قوه يبحث عنك.
You better rush over.
من الأفضل أن تسرع.
What is it about?
عن ماذا يتكلم؟
It's about 7·23 I think.
إنها حوالي الساعة 7:23 على ما أعتقد.
A call came from the prison.
جاءت مكالمة من السجن.
All right, I'll go over now.
حسنًا ، سأذهب الآن.
Thanks.
شكرًا.
They'll be watching us.
سوف يراقبوننا.
I'm sorry. I'm late.
أنا آسف.  أنا متأخر.
Comrade An Ni,
الرفيق آن ني ،
please proceed.
الرجاء المتابعة.
They must have colluded in their testimonies.
يجب أن يكونوا قد تواطأوا في شهاداتهم.
No matter how they were questioned,
بغض النظر عن كيفية استجوابهم ،
everyone claimed that Li Quan is A.
ادعى الجميع أن Li Quan هو A.
I also asked Li Quan earlier,
سألت أيضًا لي تشيوان سابقًا ،
and he claimed himself as A too.
وادعى نفسه كـ "أ" أيضًا.
But not long ago,
لكن منذ وقت ليس ببعيد ،
Prosecutor Guo told me
قال لي المدعي العام قوه
(Investigation Supervision and) there are some updates from Li Quan's side,
(الإشراف على التحقيق و) هناك بعض التحديثات من جانب Li Quan ،
(Collaborative Coordination Meeting Room) and he wanted to talk to him.
(غرفة اجتماعات التنسيق التعاوني) وأراد التحدث إليه.
I supposed he must have seen the video about Paul,
افترضت أنه شاهد الفيديو عن بول ،
and it has an effect on him.
وله تأثير عليه.
Prosecutor Guo,
المدعي قوه
there is a joint defense and control meeting in the city this afternoon.
هناك اجتماع مشترك للدفاع والسيطرة في المدينة بعد ظهر اليوم.
I got to go now.
علي أن أذهب الآن.
All right. You may leave.
حسنًا.  يمكنك المغادرة.
(An Ni,)
(هم،)
(so now...)
(و الآن...)
You come with me.
تعال معي.
(timely communication and exchange of information are crucial in this matter.)
(يعد الاتصال وتبادل المعلومات في الوقت المناسب أمرًا بالغ الأهمية في هذا الأمر.)
(I hope we can)
(اتمنى ان نقدر على ذلك)
(put that into practice.)
(ضع ذلك موضع التنفيذ).
(What An Ni said just now about A...)
(ما قاله An Ni للتو عن A ...)
Give me a moment.
أعطني لحظة.
I supposed you don't need me to remind you.
افترضت أنك لست بحاجة لي لتذكيرك.
In this place,
في هذا المكان،
you don't represent yourself.
أنت لا تمثل نفسك.
You represent the image of the police.
أنت تمثل صورة الشرطة.
What have you done?
ماذا فعلت؟
We're talking about a trial here.
نحن نتحدث عن تجربة هنا.
You're a witness,
انت شاهد
yet you just simply walked away.
لكنك ببساطة ابتعدت.
Yes, I know you're concerned about Zhang Xiaobei.
نعم ، أعلم أنك قلق بشأن Zhang Xiaobei.
Many people are worried about him too.
كثير من الناس قلقون بشأنه أيضًا.
More than ten of us were
كان أكثر من عشرة منا
keeping an eye on this case.
مراقبة هذه القضية.
(Arrest scene) Due to emotional attachment to Wanru.
(مشهد الاعتقال) بسبب الارتباط العاطفي بـ Wanru.
Due to what?
بسبب ماذا؟
We have to keep an eye on it.
علينا أن نراقبها.
There are still a lot of people who care about this.
لا يزال هناك الكثير من الأشخاص الذين يهتمون بهذا الأمر.
Zhang.
تشانغ.
Had there been something going on between Captain He
هل كان هناك شيء ما يحدث بين الكابتن هو
and Zhang Wanru?
و تشانغ وانرو؟
There are three types of feelings
هناك ثلاثة أنواع من المشاعر
that are considered the most reliable and significant.
التي تعتبر الأكثر موثوقية وأهمية.
Kinship,
القرابة
romance,
رومانسي،
comradeship.
الرفاق.
Kinship and romance can be easily weakened by time and distance.
يمكن بسهولة إضعاف القرابة والرومانسية بمرور الوقت والمسافة.
In our line of work, where we face danger every day,
في مجال عملنا ، حيث نواجه الخطر كل يوم ،
comradeship surpasses romance.
الرفاق يفوق الرومانسية.
So, it's understandable that
لذلك ، من المفهوم أن
Captain He feels this way.
الكابتن يشعر بهذه الطريقة.
After all, the person was Zhang Wanru's brother.
بعد كل شيء ، كان الشخص هو شقيق Zhang Wanru.
If I were in his shoes, I wouldn't be any calmer either.
إذا كنت في مكانه ، فلن أكون أكثر هدوءًا أيضًا.
Moreover, he has watched Zhang Xiaobei
علاوة على ذلك ، فقد شاهد Zhang Xiaobei
grow up since he was just a child.
يكبر منذ أن كان مجرد طفل.
In a way, they're childhood friends.
بطريقة ما ، هم أصدقاء الطفولة.
Anyway,
على أي حال،
I can understand his feelings.
أستطيع أن أفهم مشاعره.
Got it.
فهمتها.
There's nothing for me to explain.
لا يوجد شيء لي أن أشرح.
I'll accept whatever punishment you give.
سوف أقبل أي عقوبة تعطيها.
So you went there.
لذلك ذهبت هناك.
Did you find him?
هل وجدته؟
No.
لا.
You see what I mean?
ترى ما أقصده؟
Given the explosive public opinion surrounding this matter,
وبالنظر إلى الرأي العام المتفجر حول هذا الأمر ،
and the high level of attention it has garnered
والمستوى العالي من الاهتمام الذي حظي به
throughout society, we must take it seriously and
في جميع أنحاء المجتمع ، يجب أن نأخذ الأمر على محمل الجد و
provide a thorough explanation to the public.
تقديم شرح شامل للجمهور.
Regardless of who is involved,
بغض النظر عمن يشارك ،
we must conduct a thorough investigation
يجب علينا إجراء تحقيق شامل
to get to the bottom of this matter.
للوصول إلى جوهر هذا الأمر.
Why are you standing here?
لماذا انت واقف هنا؟
I asked, why are you still standing here?
سألته ، لماذا مازلت واقفًا هنا؟
Take care.
يعتني.
(I'm sorry)
(أنا آسف)
Prosecutor Guo.
المدعي قوه.
(Huiquan Group)
(مجموعة Huiquan)
(Huiquan)
(هويكوان)
Hello.
مرحبًا.
Hello, Professor Luo,
مرحبا أستاذ لو ،
It's me, Xiao Mu'en.
إنه أنا ، شياو معين.
What can I do for you?
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
(Please don't say that.)
(من فضلك لا تقل ذلك.)
I need...
احتاج...
I need a favor from you.
انا بحاجة الى صالح منك.
You're too courteous, Mr. Xiao.
أنت مهذب للغاية ، سيد شياو.
You can be direct with me.
يمكنك أن تكون معي مباشرة.
All right.
حسنًا.
Today,
اليوم،
Li Yitang, Ms. Li, told me that
لي ييتانغ ، السيدة لي ، أخبرتني بذلك
Zhang Xiaobei's case
حالة تشانغ شياوبي
has become more complicated,
أصبح أكثر تعقيدًا ،
(and she said you'll be overseeing it.)
(وقالت إنك ستشرف عليه.)
(Of course, I don't know Zhang Xiaobei,)
(بالطبع ، لا أعرف Zhang Xiaobei ،)
but he's still after all, a livestreamer at Huibo,
لكنه لا يزال بعد كل شيء ، يبث مباشرًا في Huibo ،
and the incident also happened on our platform.
ووقع الحادث أيضًا على منصتنا.
It actually
في الواقع
makes me feel bad.
يجعلني أشعر بالسوء.
I'm just thinking
أنا أفكر فقط
can we temporarily refrain from filing a lawsuit against him for now?
هل يمكننا الامتناع مؤقتا عن إقامة الدعوى عليه في الوقت الراهن؟
(Just give it some time.)
(فقط اعطه بعض الوقت.)
Professor Luo,
البروفيسور لوه ،
you see,
هل ترى،
we have
لدينا
lodged a report with the police
قدم بلاغًا للشرطة
(and have called for a press conference.)
(ودعوا إلى مؤتمر صحفي).
(I'm sure we'll issue more statements to clarify the matter in the future.)
(أنا متأكد من أننا سنصدر المزيد من البيانات لتوضيح الأمر في المستقبل).
(You should know)
(يجب ان تعرف)
(he's currently the center of attention across the entire internet.)
(إنه حاليًا مركز الاهتمام عبر الإنترنت بالكامل).
And we have no idea if he's still alive and dead.
وليس لدينا أي فكرة عما إذا كان لا يزال حياً وميتاً.
If we sue him at this critical period,
إذا قمنا بمقاضاته في هذه الفترة الحرجة ،
(we might be able to make)
(قد نكون قادرين على صنع)
(the company's stance in public,)
(موقف الشركة علنًا)
(but how about public opinion?)
(لكن ماذا عن الرأي العام؟)
Public opinion will be unfavorable to us.
سيكون الرأي العام غير موات لنا.
The keyboard warriors on the internet
محاربو لوحة المفاتيح على الإنترنت
are people
هل الناس
who show no mercy.
الذين لا يبدون رحمة.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Mr. Xiao,
السيد شياو ،
you see,
هل ترى،
I have no problem with that.
ليس لدي مشكلة في ذلك.
(After all, it'll be a decision for Mr. Zhao to make.)
(بعد كل شيء ، سيكون قرار السيد تشاو اتخاذه).
It's best if you can keep up with the information.
من الأفضل أن تتمكن من مواكبة المعلومات.
We don't necessarily need to sue Zhang Xiaobei.
لا نحتاج بالضرورة إلى مقاضاة Zhang Xiaobei.
(I personally feel)
(أنا شخصياً أشعر)
(there are more convenient ways)
(هناك طرق أكثر ملاءمة)
(to meet the company's expectations.)
(لتلبية توقعات الشركة).
Thank you, Professor Luo.
شكرا لك يا أستاذ لو.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
See you.
أرك لاحقًا.
Coming.
آت.
I've already ordered the food, let's sit down and eat while it's hot.
لقد طلبت الطعام بالفعل ، فلنجلس ونتناول الطعام وهو ساخن.
You've not only ordered the food, but you've also started eating it.
لم تطلب الطعام فحسب ، بل بدأت أيضًا في تناوله.
Let me fill your glass up.
اسمحوا لي أن أملأ الزجاج الخاص بك.
Come, sit.
تعال اجلس.
Today is not a Saturday, but you want me to drink.
اليوم ليس يوم سبت ، لكنك تريدني أن أشرب.
You want me to quit my job?
تريد مني ترك وظيفتي؟
Stop being so rigid.
توقف عن كونك جامدًا.
It's after working hours now.
بعد ساعات العمل الآن.
What's wrong with drinking a cup or two?
ما الخطأ في شرب فنجان أو كوبين؟
There's no such thing as off working hours for the police.
لا يوجد شيء اسمه خارج ساعات العمل للشرطة.
So tell me, what can I do for you?
لذا أخبرني ، ماذا يمكنني أن أفعل لك؟
I just want to have hotpot with you.
أنا فقط أريد أن أحصل على نقطة ساخنة معك.
That doesn't mean I have any ulterior motive.
هذا لا يعني أن لدي أي دافع خفي.
It's no fun anymore.
لم يعد الأمر ممتعًا بعد الآن.
I'm going leave if you don't need me.
سأرحل إذا لم تكن بحاجة لي.
Wait! Hold on.
انتظر!  يتمسك.
I have
أملك
a small problem.
مشكلة صغيرة.
What is it?
ما هذا؟
Lend me some money.
اقرضني بعض المال.
Zhang Xiaobei, you're like a money-sucking machine.
Zhang Xiaobei ، أنت مثل آلة مص المال.
I just transferred 1,500 yuan to you ten days ago
لقد قمت بتحويل 1500 يوان لك منذ عشرة أيام
and you finished it just like that?
وانتهيت من ذلك تماما؟
There's a lot of things I have to pay for.
هناك الكثير من الأشياء التي يتعين علي دفع ثمنها.
1,500 yuan is nothing.
1500 يوان لا شيء.
It's all gone.
ذهب كل شئ.
You better tell me
من الأفضل أن تخبرني
where did you spend all the money.
أين أنفقت كل هذه الأموال.
Come clean.
تعال نظف.
All right.
حسنًا.
I'm dating
أنا أواعد
with a girlfriend.
مع صديقة.
Can you imagine how much money I have to spend on her?
هل يمكنك تخيل مقدار المال الذي يجب أن أنفقه عليها؟
I have to buy her meals and take her to the movies.
يجب أن أشتري لها وجبات الطعام وأخذها إلى السينما.
How about this?
وماذا عن هذا؟
You call her right now and ask her to come over.
اتصل بها الآن واطلب منها الحضور.
Once I see her, I'll give you the money.
بمجرد أن أراها ، سأعطيك المال.
What?
ماذا؟
We've just been together for a couple of day.
لقد كنا معًا لمدة يومين.
How can I bring her to meet you?
كيف يمكنني إحضارها لمقابلتك؟
Moreover,
علاوة على ذلك،
who are you to me?
من انتي الي
How do I explain our relationship to the girl?
كيف اشرح علاقتنا بالفتاة؟
What are you saying?
ماذا تقول؟
You're right. Who am I to you?
أنت على حق.  من انا لك
When you need money, you come and look for me.
عندما تحتاج إلى المال ، تأتي وتبحث عني.
Who am I to you?
من انا لك
My sister is gone.
ذهبت أختي.
You said you'll
قلت أنك سوف
take care of me.
إعتني بي.
How dare you mention your sister?
كيف تجرؤ على ذكر أختك؟
If she knows you're behaving like this,
إذا كانت تعلم أنك تتصرف هكذا ،
she'll beat you up.
سوف تضربك.
Why would she beat me up?
لماذا تضربني؟
You can leave if you don't want to lend me money.
يمكنك المغادرة إذا كنت لا تريد إقراضي المال.
What an attitude.
يا له من موقف.
Fine.
بخير.
Brother-in-law.
شقيق الزوج.
You're really leaving?
هل حقا سترحل؟
My sister is not around anymore,
أختي لم تعد موجودة
my dad is old.
والدي كبير في السن.
You're the only person in this world
أنت الشخص الوحيد في هذا العالم
who treats me well.
من يعاملني جيدا.
You certainly have a way with words.
بالتأكيد لديك طريقة مع الكلمات.
I'll give you a thousand.
سأعطيك ألف.
Spend wisely.
أنفق بحكمة.
(Please receive 1,100 yuan)
(يرجى استلام 1100 يوان)
1,100 yuan?
1100 يوان؟
To pay the bill for this meal.
لدفع فاتورة هذه الوجبة.
Why aren't you smoking?
لماذا لا تدخن
Came out to take a breather?
خرج لأخذ استراحة؟
I'm trying to give up smoking.
أحاول الإقلاع عن التدخين.
There's someone named Lu in our unit
هناك شخص اسمه لو في وحدتنا
diagnosed with lung cancer.
تم تشخيصه بسرطان الرئة.
I went for a body checkup
ذهبت لفحص الجسم
and found out that there are nodules in the lungs.
واكتشف وجود عقيدات في الرئتين.
I'm not scared of death,
انا لست خائفا من الموت
especially dying in the battlefield.
خاصة الموت في ساحة المعركة.
But if I can't make it
لكن إذا لم أستطع فعل ذلك
to the battle zone because I'll ill,
إلى منطقة المعركة لأنني سأمرض ،
I feel it's not worth it.
أشعر أنه لا يستحق كل هذا العناء.
Since you're not smoking,
بما أنك لا تدخن ،
eat this.
كل هذا.
I always wonder
أتساءل دائما
why do you always carry sunflower seeds with you?
لماذا تحمل معك بذور عباد الشمس دائما؟
I'm used to it.
أنا معتاد على ذلك.
When we're reviewing documents,
عندما نراجع المستندات ،
we don't even have time to eat.
ليس لدينا حتى وقت لتناول الطعام.
So Mr. Wang will bring some biscuits,
لذلك سيحضر السيد وانغ بعض البسكويت ،
Han Xuan will bring some buns,
سيحضر هان شوان بعض الكعك ،
and I bring them so that I can munch on them.
وأحضرهم حتى أتمكن من قضمهم.
I actually met Zhang Xiaobei a few times,
لقد قابلت بالفعل Zhang Xiaobei عدة مرات ،
but didn't have a strong impression of him.
لكن لم يكن لديه انطباع قوي عنه.
The first time when I met him, he was still a child.
عندما التقيت به لأول مرة ، كان لا يزال طفلاً.
Wanru brought him along
أحضره وانرو معه
to have dinner with us.
لتناول العشاء معنا.
He was very tiny and adorable.
كان صغيرًا جدًا ورائعًا.
The next time when I met him,
في المرة القادمة عندما التقيت به ،
he had already grown up.
لقد كبر بالفعل.
That was at Wanru's memorial service.
كان ذلك في حفل تأبين وانرو.
(Martyr Zhang Wanru's grave)
(قبر الشهيد تشانغ وانرو)
Your sister is a hero.
أختك بطلة.
We'll always remember her.
سوف نتذكرها دائما.
If you encounter any difficulties,
إذا واجهت أي صعوبات ،
feel free to come look for me.
لا تتردد في المجيء للبحث عني.
I met Wanru
قابلت وانرو
in Country A,
في البلد أ ،
and she died in front of me.
وماتت أمامي.
It was my biggest regret.
كان أكبر ندمي.
It's not your fault.
انها ليست غلطتك.
The more I try to remember her face in my mind,
كلما حاولت تذكر وجهها في ذهني ،
the more blurry it becomes.
كلما أصبح ضبابيًا.
Speaking of which, it's actually me who should
بالحديث عن ذلك ، أنا في الواقع من يجب أن
feel indebted to her.
تشعر بأنها مدين لها.
Many people in our unit
كثير من الناس في وحدتنا
thought we were a couple.
أعتقد أننا كنا زوجين.
I had always wanted to find
لطالما أردت أن أجد
an opportunity to explain to her.
فرصة لشرح لها.
You know, I was quite angry
كما تعلم ، كنت غاضبًا جدًا
when you suddenly left the court earlier.
عندما غادرت المحكمة فجأة في وقت سابق.
But later I found out that
لكن فيما بعد اكتشفت ذلك
you went to find Zhang Xiaobei.
ذهبت لتجد Zhang Xiaobei.
Thank you.
شكرًا لك.
Thank me for?
شكرا لي؟
Thank me for looking for Zhang Xiaobei?
شكرا لي للبحث عن Zhang Xiaobei؟
No.
لا.
I thank you
أشكرك
for allowing me to know who He Luyuan truly is,
للسماح لي بمعرفة من هو "لويوان" حقًا ،
and not the Captain He,
وليس الكابتن هو ،
who was always at odds with me.
الذي كان دائما على خلاف معي.
To express my gratitude,
للتعبير عن امتناني ،
I'll share some information with you.
سوف أشارككم بعض المعلومات.
In the 7·23 case,
في قضية 7 23 ،
there is an account holder
هناك صاحب حساب
in the victim's account named Zhang Xiaobei.
في حساب الضحية المسمى Zhang Xiaobei.
Only by finding Zhang Xiaobei
فقط من خلال إيجاد Zhang Xiaobei
can we dig deeper into the truth.
هل يمكننا التعمق في الحقيقة.
Yes, but first, we still have to locate him first.
نعم ، لكن أولاً ، لا يزال يتعين علينا تحديد مكانه أولاً.
How was the situation when you went there earlier?
كيف كان الوضع عندما ذهبت إلى هناك في وقت سابق؟
We used all the means at our disposal.
استخدمنا كل الوسائل المتاحة لنا.
We even have people searching within a three-kilometer radius downstream.
حتى أننا لدينا أشخاص يبحثون داخل دائرة نصف قطرها ثلاثة كيلومترات في اتجاه مجرى النهر.
But so far, there's no news yet.
لكن حتى الآن ، لا توجد أخبار حتى الآن.
How about we take a look later?
ماذا لو نلقي نظرة لاحقا؟
- We must find him even it's difficult. - Captain Liu.
- يجب أن نجده حتى لو كان صعبًا.  - الكابتن ليو.
- Captain He.
- الكابتن هو.  - الكابتن ليو.
Is she your wife?
هل هي زوجتك؟
What wife? You should know
ما الزوجة؟  يجب ان تعرف
I'm not married.
لست متزوجا.
This is Prosecutor An Ni from Jiangcheng People's Procuratorate.
هذا هو المدعي العام آن ني من نيابة الشعب في جيانغتشنغ.
What's the progress?
ما هو التقدم؟
The search operation is still ongoing,
عملية البحث لا تزال جارية ،
but no updates yet.
لكن لا توجد تحديثات بعد.
If the person who jumped into the river is already dead,
إذا كان الشخص الذي قفز في النهر قد مات بالفعل ،
the body will sink to the bottom before resurfacing.
سوف يغوص الجسم إلى القاع قبل الظهور.
In the case of sinking,
في حالة الغرق
the water flow in Qingshui River is not that fast,
تدفق المياه في نهر Qingshui ليس بهذه السرعة ،
so we haven't found anything yet.
لذلك لم نعثر على أي شيء بعد.
Yes, if someone drowned,
نعم ، إذا غرق شخص ما ،
it would usually take about six hours
عادة ما يستغرق حوالي ست ساعات
for the body to float up.
ليطفو الجسم.
You've been searching, but haven't found anything, right?
كنت تبحث ولكن لم تجد أي شيء ، أليس كذلك؟
Let's change our approach, Captain Liu.
دعونا نغير نهجنا ، الكابتن ليو.
Let's assume that after Zhang Xiaobei jumped,
لنفترض أنه بعد قفز تشانغ شياوبي ،
he changed his mind because he was afraid to die.
غير رأيه لأنه كان يخشى الموت.
In that case, where could he have gone ashore nearby?
في هذه الحالة ، أين يمكن أن يذهب إلى الشاطئ القريب؟
One of the rescue team members mentioned that
ذكر ذلك أحد أعضاء فريق الإنقاذ
while the water in Qingshui River is not deep,
بينما المياه في نهر Qingshui ليست عميقة ،
it has some unique characteristics.
لها بعض الخصائص الفريدة.
The riverbed is
مجرى النهر
mostly upright,
في الغالب منتصبة ،
making it impossible for someone to climb up from there.
مما يجعل من المستحيل على شخص ما الصعود من هناك.
Where does the downstream lead to?
إلى أين يؤدي المصب؟
There are some branches,
هناك بعض الفروع ،
but the river water ultimately flows
لكن مياه النهر تتدفق في النهاية
to Nanshui City.
إلى مدينة نانشوي.
It's unlikely for him to swim all the way to Nanshui City
من غير المحتمل أن يسبح على طول الطريق إلى مدينة نانشوي
without a break.
بدون راحة.
He would have to come up for air along the way.
كان عليه أن يأتي للهواء على طول الطريق.
Considering there are surveillance cameras everywhere,
بالنظر إلى وجود كاميرات مراقبة في كل مكان ،
yet none captured him on video.
ومع ذلك ، لم يأسره أحد بالفيديو.
Hello.
مرحبًا.
Really?
حقًا؟
I'm with Captain He.
أنا مع الكابتن هي.
We'll go and take a look.
سنذهب ونلقي نظرة.
What is it?
ما هذا؟
Han Xuan said some influencers
قال هان شوان بعض المؤثرين
were live streaming from Zhang Xiaobei's rental place.
كانوا يتدفقون مباشرة من مكان تأجير Zhang Xiaobei.
Take a look at this.
تفقد هذا.
An Ni, we should go there immediately
ني ، يجب أن نذهب إلى هناك على الفور
to collect and secure evidence.
لجمع الأدلة وتأمينها.
- Sure. - Captain Liu, we'll make a move first.
- بالتأكيد.  - الكابتن ليو ، سنقوم بالخطوة أولاً.
- All the best. - Thank you.
- أتمنى لك كل خير.  - شكرًا لك.
(Civil code)
(القانون المدني)
(Articles of law) (One's missing is unknown for four years.)
(مواد القانون) (أحد المفقودين مجهول منذ أربع سنوات).
(New passcode)
(رمز مرور جديد)
(Bill)
(فاتورة)
On February 11th, he owed 1,500 yuan.
في 11 فبراير ، كان مدينًا بـ 1500 يوان.
On February 12th, 2,000.
في 12 فبراير 2000.
On February 27th, he owed 13,000 yuan.
في 27 فبراير ، كان مدينًا بمبلغ 13000 يوان.
He borrowed so much money for gaming.
اقترض الكثير من المال للعب.
Can we turn on his computer?
هل يمكننا تشغيل جهاز الكمبيوتر الخاص به؟
(Tell others how Huiquan's games have led me to dire straits)
(أخبر الآخرين كيف قادتني ألعاب Huiquan إلى ضائقة شديدة)
Put aside your work now
ضع عملك جانبا الآن
and help me check
وساعدني في التحقق
Zhang Xiaobei's gaming account in Huiquan.
حساب ألعاب Zhang Xiaobei في Huiquan.
Don't miss any piece of information
لا تفوت أي جزء من المعلومات
from the day he registered.
من يوم التسجيل.
(Huiquan, who granted you the power of life and death)
(Huiquan الذي منحك قوة الحياة والموت)
(Bei, who forced you into a desperate situation)
(باي الذي أجبرك على وضع يائس)
Dad.
أب.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Are you feeling guilty?
هل تشعر بالذنب؟
Guilty? Am I the one who caused harm?
مذنب؟  هل أنا من سبب الأذى؟
Am I the one
هل أنا من سبب الأذى؟
It seems to me that you're the one
يبدو لي أنك الشخص
who's trying to mess things up,
من يحاول إفساد الأمور ،
and that's very dangerous.
وهذا خطير جدا.
Have you done any investigation?
هل قمت بأي تحقيق؟
Do you know the truth?
هل تعرف الحقيقة؟
Are you a police officer or a judge?
هل أنت ضابط شرطة أم قاض؟
You're jumping to conclusions without solid evidence.
أنت تقفز إلى الاستنتاجات دون أدلة قوية.
You're being used as a puppet by others.
يتم استخدامك كدمية من قبل الآخرين.
You're all grown up,
أنتم كبرت ،
but why don't you have any independent thinking ability?
لكن لماذا لا تملك أي قدرة تفكير مستقلة؟
Delete it quickly.
احذفها بسرعة.
What are you staring at?
ما الذي تحدق اليه؟
Luo Xiaoting, don't you dare defy me.
لوه شياوتينج ، لا تجرؤ على تحديني.
But why, Dad?
لكن لماذا يا أبي؟
Just look at yourself now.
فقط انظر إلى نفسك الآن.
Do you think you still look like a nationally renowned legal expert?
هل تعتقد أنك ما زلت تبدو كخبير قانوني مشهور على الصعيد الوطني؟
Dad, what has become of you?
أبي ، ما حل بك؟
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
Xiaoting,
شياوتينج ،
you're twenty-six years old now.
تبلغ من العمر ستة وعشرين عامًا الآن.
Ever since your mother passed away,
منذ وفاة والدتك ،
I rarely get angry with you.
نادرا ما أغضب منك.
Today, I'm not angry with you either.
اليوم ، أنا لست غاضبًا منك أيضًا.
I'm just worried about you.
انا فقط قلق عليك.
Think about it.
فكر في الأمر.
Ever since you started doing this,
منذ أن بدأت في فعل هذا ،
how many threats have you received?
كم عدد التهديدات التي تلقيتها؟
Do you know
هل تعرف
every time you're threatened,
في كل مرة تتعرض فيها للتهديد ،
I would have sleepless nights.
كنت سأعيش ليالي بلا نوم.
I'm worried about you.
انا قلق عليك.
One day, you're going to
في يوم من الأيام ، أنت ذاهب إلى
land yourself in hot soup.
ضع نفسك في حساء ساخن.
You might even risk your life.
حتى أنك قد تخاطر بحياتك.
Dad, you really don't need to worry about me.
أبي ، لا داعي للقلق بشأني حقًا.
You're someone I look up to.
أنت شخص أتطلع إليه.
Have you forgotten?
هل نسيت؟
In your more than forty years of teaching law,
في أكثر من أربعين عامًا من تدريس القانون ،
you've spoken up for the marginalized
لقد تحدثت عن المهمشين
and faced all kinds of threats.
وواجهت كل أنواع التهديدات.
But you have never wavered
لكنك لم تتردد أبدا
in your commitment to justice.
في التزامك بالعدالة.
Xiaoting,
شياوتينج ،
I'm getting old.
انا اتقدم بالسن.
I don't care about anything else.
لا يهمني أي شيء آخر.
I just want us
أنا فقط أريدنا
to be safe.
لتصبح بمأمن.
Xiaoting,
شياوتينج ،
listen to me.
استمع لي.
Delete it.
احذفه.
Don't worry, Dad.
لا تقلق يا أبي.
I won't be put myself in danger.
لن أعرض نفسي للخطر.
Moreover,
علاوة على ذلك،
I spent two nights writing this.
قضيت ليلتين في كتابة هذا.
Please let me send it out.
واسمحوا لي أن أرسلها.
Fine.
بخير.
Go ahead.
تفضل.
But promise me,
لكن عدني ،
use a fake account.
استخدم حسابًا مزيفًا.
All right.
حسنًا.
Danan, I'm looking for you.
دانان ، أنا أبحث عنك.
Stop running.
توقف عن الركض.
Li Danan.
في دانان.
Stop running!
توقف عن الركض!
Come down.
إهدأ.
Go ahead and climb over it again.
المضي قدما وتسلق فوقه مرة أخرى.
When I was running five kilometers daily at the police academy,
عندما كنت أجري خمسة كيلومترات يوميًا في أكاديمية الشرطة ،
you were still playing with mud and peeing yourself.
كنت لا تزال تلعب بالطين وتتبول على نفسك.
Go on. Climb over it.
تابع.  تسلق فوقه.
Please help me.
الرجاء مساعدتي.
Get down here.
انزل هنا.
- Get lost. - Stay out of it.
- اغرب عن وجهي.  - البقاء للخروج منه.
Isn't that Captain He?
أليس هذا الكابتن هو؟
Captain He from the police force.
الكابتن هو من قوة الشرطة.
Let's go!
دعنا نذهب!
Eat something.
كل شيئا.
Smells good.
تبدو رائحته طيبة.
Should I get you a bowl too?
هل يجب أن أحضر لك وعاء أيضًا؟
Captain He, please believe me.
الكابتن هو ، الرجاء صدقني.
If it were not for this elder sister...
لولا هذه الأخت الكبرى ...
Don't you call her your sister.
لا تسميها أختك.
Everything you said is useless.
كل ما قلته لا فائدة منه.
Whether you go or not, it doesn't matter.
سواء ذهبت أم لا ، لا يهم.
I really wanted to rescue you.
أنا حقا أردت أن أنقذك.
After all, you're Xiaobei's brother.
بعد كل شيء ، أنت شقيق Xiaobei.
Save it.
احفظها.
Don't bother with useless talk.
لا تهتم بالحديث غير المجدي.
Who were those three men?
من هم هؤلاء الرجال الثلاثة؟
Debt collectors.
محصلي الديون.
How did all of you
كيف فعلتم جميعًا
end up with online loans?
في نهاية المطاف مع قروض عبر الإنترنت؟
I'm in need of money.
أنا في حاجة إلى المال.
Getting a loan online is easy.
الحصول على قرض عبر الإنترنت سهل.
We need money to put food on the table.
نحن بحاجة إلى المال لوضع الطعام على الطاولة.
Put food on the table?
ضع الطعام على الطاولة؟
It seems you just indulging
يبدو أنك مجرد منغمس
in expensive meals.
في وجبات باهظة الثمن.
You might as well eat money.
قد تأكل المال كذلك.
Did you two get loans from the same online company?
هل حصلت على قرضين من نفس الشركة عبر الإنترنت؟
Nope.
لا.
Did you meet Xiaobei before the incident?
هل قابلت Xiaobei قبل الحادث؟
♪Shimmering tears under the flickering candlelight♪
♪ وميض الدموع تحت ضوء الشموع الوامض
♪No need to panic when you're feeling lonely and sad♪
♪ لا داعي للذعر عندما تشعر بالوحدة والحزن
♪If you lose your way♪
♪ إذا ضللت طريقك ♪
♪It's best not to fantasize♪
♪ من الأفضل عدم التخيل ♪
♪Even if it's far, it's still in the distance♪
♪ حتى لو كانت بعيدة ، فهي لا تزال بعيدة ♪
♪Every effort and hard work have been in vain♪
كل جهد وعمل شاق ذهب سدى
♪It's the moment of being unappreciated♪
♪ إنها لحظة عدم التقدير ♪
♪The hands were once held tightly♪
تم إمساك اليدين بإحكام مرة واحدة
♪Even if the appearance has changed♪
حتى لو تغير المظهر
♪As long as there remains a heart beating with passion♪
ما دام هناك قلب ينبض بشغف
♪Storms are beautiful♪
العواصف جميلة ♪
♪Free to go wild♪
♪ حر في الذهاب البرية ♪
♪Perhaps this is more like a symphony of destiny♪
♪ ربما هذا أشبه بسمفونية القدر
♪There will be clear skies someday♪
♪ ستكون هناك سماء صافية يومًا ما
♪A breeze blowing and clouds stretching♪
نسيم تهب والغيوم تمتد ♪
♪We can admire after it becomes a memory♪
يمكننا الإعجاب بها بعد أن تصبح ذكرى
♪Every effort and hard work have been in vain♪
كل جهد وعمل شاق ذهب سدى
♪It's the moment of being unappreciated♪
♪ إنها لحظة عدم التقدير ♪
♪The hands were once held tightly♪
تم إمساك اليدين بإحكام مرة واحدة
♪Even if the appearance has changed♪
حتى لو تغير المظهر
♪As long as there remains a heart beating with passion♪
ما دام هناك قلب ينبض بشغف
♪Storms are beautiful♪
العواصف جميلة ♪
♪Free to go wild♪
♪ حر في الذهاب البرية ♪
♪Perhaps this is more like a symphony of destiny♪
♪ ربما هذا أشبه بسمفونية القدر
♪There will be clear skies someday♪
♪ ستكون هناك سماء صافية يومًا ما
♪A breeze blowing and clouds stretching♪
نسيم تهب والغيوم تمتد ♪
♪We can admire after it becomes a memory♪
يمكننا الإعجاب بها بعد أن تصبح ذكرى